Скрипт необходим при ручном создании объявлений под каждый товар большого интернет-магазина
Он каждый день подставляет в текст объявления актуальную цену.
В случае, если товара нет в наличии, объявление останавливается.

Скрипт требует, чтобы данные о цене товара и его наличии выгружались в Google Таблицы.
Список столбцов по порядку:
- Item title
- Final URL
- Image URL
- Item description
- Price (Если все цены без копеек, то цена без копеек)
- Id
- Item category
- Available (true или false)

Названия могут меняться произвольно, для работы скрипта важна только
позиция столбцов Final URL, Price и Available

---------- Установка -------------------
Для корректной работы скрипт "Part 1" выполняется ежечасно
Это необходимо для того, чтобы даже если его работа занимает более 30 минут
(после чего Adwords обрывает работу скрипта), он все равно выполнился до конца
при последующих вызовах. Таким образом гарантируется актуальность цены в объявлениях

Скрипт "Part 2" нужно выполнять после того, как обновится файл-источник цен.
Например, выгрузка новых цен происходит каждый день в 00:30. В таком случае
лучше всего настроить срабатывание "Part 2" на 01:00.

Он удаляет ярлыки, которые ставит "Part 1", чтобы не изменять дважды
одни и те же объявления.
